S) Принцип единственной ответственности
    Разделил Model согласно этого принципа на 3 класса, отдельно вынес валидацию и операции калькулятора.

O) Принцип открытости/закрытости (OCP)
    Для добавления операций в калькулятор достаточно добавить в CalcOperation необходимое дейтсвие в case и в валидаторе
    добавить необходимый оператор в operationList и при необходимости проверку на его валидность. При этом старый код изменять не нужно,
    нужно только его расширить.

L) Принцип подстановки Барбары Лисков (LSP)
    Реализвано в валидации, расширяю класс проверки деления на 0 классом правильности ввода операции при этом внутри класса
    наследника провожу валидацию класса предка.

I) Принцип разделения интерфейса (ISP)
    Реализовано раздением класса Operation на интерфейсы.

D) Принцип инверсии зависимостей (DIP)
    Классы валидации и операций не зависят от реализации классов калькулятора.